+++
title = 'Prayer bpn2591 in Русский'
tags = ['lang-ru', 'bpn-unsorted']
+++
Всякая хвала, о мой Боже, Тебе да будет, Кто есть Исток всяческой славы и величия, силы и чести, владычества и власти, возвышенности и благодати, благоговения и могущества. Кого желаешь, приближаешь Ты к Величайшему Океану, и кому восхочешь, даруешь честь узнать Древнейшее Имя Твое. Из тех, что в небесах и на земле, никто не может противостоять исполнению Твоей владычной Воли. Извечно правишь Ты всем творением и во веки веков Ты будешь властвовать надо всеми созданиями. Нет иного Бога, кроме Тебя, Всемогущего, Наивозвышенного, Всесильного, Всемудрого.

Озари лица слуг Твоих, о Господи, дабы могли они узреть Тебя; очисти сердца их, дабы обратиться им ко двору Твоего небесного благоволения и познать Того, Кто есть Твое Проявление и Рассвет Сущности Твоей. Воистину, Ты Господь всех миров. Нет Бога, кроме Тебя, Безграничного, Всепокоряющего.

-- Bahá'u'lláh
